Данный файл добавлен Эдуардом 
 # Конспект третьего семинара 
  Эта строка добавлена в побочной ветке.

   
 * Удаленный репозиторий – это общее рабочее пространство в
   котором мы  можем передать свои коммиты из локального репозитория, что бы остальные участники  могли их видеть и при предоставлении некоторых прав вносить изменения учавствуя в создании общего проекта. 

* После того как мы зарегистрировались в программе Git Hub 
       у нас появляется возможность со своим локальным репозиторием работать в этом общем пространсве. 

* Для того что бы все это работало мы должны в процессе 
       работы не только вносить какие либо изменения но и синхронизировать их с удаленным репозиторием и обратно.

 * Для этого мы используя функционал Git Hub создаем удаленный 
       репозиторий. На данном этапе мы выбираем уровень доступа - Public. Это тот варинт который нам позволит изучать темы с остальными студентами совемстно работая над заданиями. 
* Команды которые мы используем в процессе работы с локальным и 
       удаленным репозиторием ; 
        
       
     
    Команда в терминале при созаднии удаленного репозитория
    это команда - "git remote add origin" вызвав эту команду это приведет к тому что дальнейшие действия с удаленным  репозитроием мы будем ссылаться именно на этот удаленный репозиторий:

    Команда - " git branch -M main" приводит к тому что и на нешем локальном репозитории и на удаленном существовала одна ветка с одним именем и мы в ней работали.

    Команда - " git push -u original master" позволяет отправлять текущую версию на локальном репозитроии в удалееных для их синхронизации. 

  Команда в краткой версии написания -git push рабоатет колгда связь уже налажена.
         
  что то опять напутал.
  